1》同步代码、异步代码
 同步代码 -- 方法是顺序执行的，前面的代码没执行，后面的就等着
 异步代码 -- 开子线程或新线程执行代码
问1：多次调用异步代码 有什么问题？
答：响应的代码会执行多次。


2》样式和主题的区别
① 作用范围不同，样式都是作用在一个小控件上；主题作用于一个Activity 或整个应用程序
② 样式都在布局文件里面配置，主题都在清单文件中配置


3》反编译 --- Android 逆向助手
1. 查看别人的应用的布局
 反编译apk 即可。
2. 看别人的代码
① 把apk 拖入，提取dex
② 把dex拖入，dex转jar



4》安装 apk
 ① 安装 apk 就是拷贝操作，把apk拷贝到 /data/app 目录下。
 1.系统应用 ---> /system/app 目录
 ②  在 system 目录下有 packages.list 和 packages.xml 两个文件，相当于Windows下的注册表，安装了的apk都会在表中有记录。
 更新这两个文件。

这两步都不用我们去写，google已经把这个步骤封装好了，我们只需要用Intent去调用相应的Activity.



surfaceview ： 完成单位时间内大量的界面变化。
视频播放器。
游戏。

双缓冲机制：内部有两个子线程。
A   解码图像--->前台显示--->解码图像---> 前台显示
B               解码图像--->前台显示---> 解码图像


3gp